
1. Консольное приложение “Анкета”. Последовательно задаются вопросы (имя, фамилия, возраст, рост, вес).
Организован вывод информации.

2. Метод рассчёта и вывода индека массы тела(ИМТ) по формуле I=m/(h*h);
 где m-масса тела в килограммах, h - рост в метрах

3. Метод, рассчитывающий расстояние между точками с координатами x1, y1 и x2,y2
 по формуле r=Math.Sqrt(Math.Pow(x2-x1,2)+Math.Pow(y2-y1,2).

4. Метод обмена значениями двух переменных без использования третьей переменной.

5. Метод вывода на экран имени, фамилии и города проживания в центре экрана
 с использованием собственного или уже существующего метода.

