1. Метод возвращающий минимальное из трех чисел.

2. Метод подсчета количества цифр числа.

3. С клавиатуры вводятся числа, пока не будет введен 0.
Подсчёт суммы всех нечетных положительных чисел.

4. Метод проверки логина и пароля. На вход подается логин и пароль. 
 (Логин:root, Password:password).программа пропускает его дальше или не пропускает. 
 Ввод пароля ограничен тремя попытками.

5. Вычисление ИМТ и рекомендации, нужно ли человеку похудеть, набрать вес или все в норме;
 Рассчёт, на сколько кг похудеть или сколько кг набрать для нормализации веса.

6. Программу подсчета количества “Хороших” чисел в диапазоне от 1 до 1 000 000 000.
 Хорошим называется число, которое делится на сумму своих цифр. 

7. Рекурсивный метод, который считает сумму чисел от a до b.