Работа с WindowsForms (знаю что их никто не использует, но всё же)
весь код был написан непосредственно в кнопках т.к. его не много и
 не хотел тратить лишнее время, создавая для каждой формы свой класс.

1.Реализована игра из предыдущего консольного приложения "удвоитель", там где нужно было достич 
необходимого числа путём использования команд:+1,*2;

2. “Угадай число”. Компьютер загадывает число от 1 до 100,
 а человек пытается его угадать за минимальное число попыток.

3. Шаблонное заполнение заявления для отпуска.
В поля вводится вся необходимая информация, после чего формируется документ с этой информацией.
(в данном случае готовый текст выводится на форме)