1. Дан целочисленный массив элементов. Программа, позволяет найти и вывести количество пар элементов массива,
 в которых хотя бы одно число делится на 3.
 Под парой подразумевается два подряд идущих элемента массива.
 Например, для массива из пяти элементов: 6; 2; 9; –3; 6 – ответ: 4.

2. Класс для работы с одномерным массивом. Реализован конструктор, 
 создающий массив заданной размерности и заполняющий массив числами от начального значения с заданным шагом.
  Свойство Sum, которые возвращают сумму элементов массива, метод Inverse, 
 меняющий знаки у всех элементов массива, Метод Multi,
 умножающий каждый элемент массива на определенное число, 
 свойство MaxCount, возвращающее количество максимальных элементов.
  Присутствуют конструктор и методы, которые загружают данные из файла и записывают данные в файл;

3. Проверка логина и пароля путём сравнения введённых данных с данными из файла;

 4. Класс для работы с двумерным массивом.
    Конструктор, заполняющий массив случайными числами;
  Методы, которые возвращают сумму всех элементов массива, сумму всех элементов массива больше заданного,
 свойство, возвращающее минимальный элемент массива, свойство,
  возвращающее максимальный элемент массива, метод, возвращающий номер максимального элемента массива;
  Заполнение и сохранение с использованием файла;


5. Существует алгоритмическая игра “Удвоитель”. В этой игре человеку предлагается какое-то число,
 а человек должен, управляя роботом “Удвоитель”, достичь этого числа за минимальное число шагов.
  Робот умеет выполнять несколько команд: увеличить число на 1, умножить число на 2 и сбросить число до 1. 
  Начальное значение удвоителя равно 1.
  Класс хранит в себе поле current - текущее значение, finish - число, которого нужно достичь, конструктор,
 в котором задается конечное число.
  Методы: увеличить число на 1, увеличить число в два раза, сброс текущего до 1, свойство Current, 
 которое возвращает текущее значение, свойство Finish, которое возвращает конечное значение.
  Описание игры: компьютер загадывает число, а человек, выбирая из меню на экране,
 отдает команды удвоителю и старается получить это число за наименьшее число ходов.
  Если человек получает число больше положенного, игра прекращается;

6. Игра “Верю.Не верю”. В файле хранятся некоторые данные и правда это или нет. 
  Например: “Шариковую ручку изобрели в древнем Египте”, “Да”.
  Компьютер загружает эти данные, случайным образом выбирает 5 вопросов и задает их игроку.
  Игрок пытается ответить правда или нет, то что ему загадали и набирает баллы.
