Опять приложение на WindowsForms
НО здесь уже была попытка разделить логику и интерфейс.

1. Реализована игра "Верю не верю" схожай с одноимённой из консольного приложения;
На начальной форме разработан простейший редактор вопросов.
Базовый функционал загрузки и сохранения списка вопросов. (xml файлы)
Для начала игры необходимо выбрать пункт "Играть" раскрывающегося меню;
На новой форме необходимо выбрать файл из которого будет загружен список вопросов, после чего начинается игра.
Если файл уже был загружен, то можно выбрать пункт меню "Начать заново",
 чтобы переиграть тот же список вопросов.

2. В пункте меню "Издевательства над студентами" демонстрируется способ считывания списка студентов из CSV файла.
Его сериализация и десериализация (т к наглядо это показать сложно можете попробовать удалить файл XML
который находиться в папке BeliveOrNotBelive\bin\Debug изменить файл students_1 через блокнот,
 обязательно сохранив в формате csv с кодировкой utf-8,
 после чего запустить программу и снова сериализовать файл).

В программе не предусмотрены проверки на странные вопросы или что-то типа того.
Но в остальном постарался предусмотреть предсказуемые ошибки.