1.Демонстрация работы делегатов на простейших математических функциях a* x^2 и a* sin(x). (class delegatExploit)
Меню с различными функциями и пользователю предоставлен выбор для какой функции и на каком отрезке находить минимум. (class fewMethods)

 2. Считывание данных о студентах с Exel (class Student)
Подсчёт количества студентов в возрасте от 18 до 20 лет на каком курсе учатся;

4. Поиск и вывод телефонов формата xx-xx-xx, xxx-xxx или xxx-xx-xx через регулярные выражения в файле. (class Reg)

5. Решение странной задачи: (class difficultTask)
Для заданной последовательности неотрицательных целых чисел необходимо найти максимальное
произведение двух её элементов, номера которых различаются не менее, чем на 8. Значение каждого
элемента последовательности не превышает 100 000. Количество элементов последовательности
равно 100 000. (для проверки оптимальности поиска количество элементов было увеличено до 10 млн)